### superadmin（超级管理员）
超级管理员是⾸次启动使⽤Admin管理系统时必须初始化（设置密码）的账户。超级管理员拥有所有操作的最⾼权限（默认开启所有模块的读写权限）。超级管理员可以创建⻆⾊，对于新建的⻆⾊可以⾃定义开启权限的模块和权限等级（不可⻅、只读、读写）。超级管理员也可以新建⽤户，并给⽤户赋予⻆⾊。超级管理员是第⼀个可以创建⻆⾊和新建⽤户的账户，他可以定义新的拥有创建⻆⾊或新建⽤户权限的⻆⾊，并给⽤户赋予⻆⾊。

### ⽤户管理
每个⽤户只能被赋予⼀个⻆⾊。若账户的拥有者离职或转岗，不再需要登陆Admin管理系统，拥有⽤户管理权限的账户可以将
此账户删除。所有⽤户在Admin管理系统上进⾏的操作都会留下操作记录，拥有查看操作历史权限的账户可以查看。

### 权重
当热钱包订单遇到异常或需要特殊处理时，Admin管理系统提供多⼈审批处理的功能。运营⼈员可以根据需要对每⼀个审批场景设置审批权重，即总共需要对提议审批通过的⼈数。举例：对“退款”审批权重设置为3，那么就需要3个拥有审批权限的⽤户对提议表示同意，退款才能进⾏。⽬前所有审批都是⼀票否决，即只要有⼀个⽤户表示反对则提议失败。

<!-- ### 多签处理异常问题
在系统订单遇到异常时，需要多人审批处理（也可以在Jadepool配置中改成单人审批，只需将问题处理权重设置为1）。目前Jadepool Hub订单有以下三种异常情况：

1. 订单冻结
当Jadepool Hub将交易发送至节点（上链）报错，订单会停留在冻结(holding)状态。但上链报错不代表交易一定发送失败，所以冻结订单需要人工介入，在链上确认交易是否发送成功。订单冻结后不能立刻被处理，需要等待一段时间（该时间配置可以在“Jadepool服务”的“系统配置”中修改），时间段过后“高级管理”->“问题处理”页面会显示出这笔订单待处理。每个处理人都需要在区块链上确认该笔交易的真实状态，由一个账号提出解决方案，另外的账号同意或拒绝解决方案。通过一个处理方案必须是全员通过，一个账户拒绝方案则整个提议失败。处理方式如下：如果经人工确认后交易已成功上链，即可选择“上链成功”并填入哈希和区块号。接下来订单会变成“处理中（pending）”状态，如果系统核实交易信息属实，订单会自动变成“已完成（done）”状态，如果不符合则会失败；如果经人工确认后交易没有上链，则选择“上链失败”并选择订单需要重新处理或者直接失败。

2. 合约异常
为防止智能合约漏洞而导致过度消耗ETH，一旦某ERC20的转账出现失败，Jadepool Hub将暂停所有该ERC20的出账。此时需要人工介入调查转账失败原因，确认没有问题之后在“问题处理”页面提议并通过放行。

3. 异常入账
对于单账户模式充值的币种来说，如果转账来自于冷钱包以外的账户且交易memo不是Jadepool Hub提供，会生成异常入账订单。对于其他链，除冷钱包地址和充值地址以外的地址向热主地址转账都属于异常入账。对于这种情况，可以选择给用户退款或者将异常入账订单变为充值订单。处理方式如下，两个处理方式均在订单详情页面对选中订单发起：退款：可以选择给用户原路退回或者用户提供一个新地址，同时也可以按照运营策略扣除一定的手续费；识别为充值：为了平账，系统会生成一个撤销订单，金额是异常入账订单金额的负数，然后生成一个相同金额的充值订单。 -->

### 退款
**退款是唯⼀⼀个⼈⼯可以在Admin管理系统操作⽣成出账订单的操作。**

除冷钱包地址和充值地址以外的地址向热主地址转账都属于“异常⼊账”。运营⼈员可以对“异常⼊账”订单给⽤户退款，可以选择给⽤户原路退回或者⽤户提供⼀个新地址，退款⾦额也可以按照运营策略调整。