### Jadepool Hub有哪些启动模式？有什么区别？
有dev、staging、production三种模式。dev和staging都使用测试链。dev是测试环境，ECC不开启，staging是预生产环境，ECC开启并且默认配置和生产环境的标准一样。production是正式生产环境，ECC开启并使用正式链。

### 当Jadepool Hub以production模式启动，可以继续使用测试节点吗？
不能。dev和staging模式必须配置测试链节点，production模式必须配置正式链节点。

### 怎么设置回调？
在admin设置，一个热钱包下一个appid（应用方服务唯一ID）对应一套回调地址。一套回调地址包含针对所有订单类型的回调地址。在“我的钱包”页面，选择正确的热钱包进入。进入“应用管理”页面选择欲设置回调的应用（APP ID）即可在回调地址栏进行编辑。

### 我的回调服务没有收到回调，该怎么办？
首先，检查接收回调服务是否正常。如果正常，在admin“订单详情”检查没有收到回调的订单的回调地址是否正确。如果不正确，前往“应用管理”页面选择对应的应用（APP ID）在回调地址栏对回调地址进行修正。若上述都正常，前往顶栏“进程管理”栏检查General进程是否已启动。

### 回调地址可以配置多个吗？
一个热钱包下的一个appid所对应的一种订单类型的回调地址只能配置一个。

### 我需要启用/禁用一条区块链，该怎么做？
启用：
1. 进入顶栏“高级管理” -> “运维”下的“区块链管理”，选择区块链进行启用。
2. 进入顶栏“高级管理” -> “运维”下的“进程管理”，选择启动该区块链的服务器，并添加进程。
3. 进入需要开启此区块链的钱包，进入“区块链与代币”页面，选择此区块链并开启。

禁用：进入顶栏“高级管理” -> “运维”下的“区块链管理”，选择区块链点击禁用，如果有进程正在运行，等待“进程数”变成0后再次点击禁用。

### 什么是标尺高度和区块头（block header）？
随着节点不断和链的最高区块同步，Jadepool Hub会通过扫描节点最新同步到的区块中被打包的每笔交易进行判断，然后根据不同情况区分转账类型并将交易的信息以订单形式存储数据库。标尺高度是Jadepool Hub已扫描到的区块高度，区块头是节点已同步到的最高区块高度。

### 标尺高度/区块头一直停留在一个数字不变，怎么办？
首先，检查节点是否正常。如果正常，前往顶栏“进程管理”重启该区块链所使用的进程。

### 标尺高度比区块头低的影响是什么？
会导致扫描入账交易延迟，也就是说未扫描到区块的入账交易必须等Jadepool Hub扫描到才能生成订单。

### 为什么标尺高度总是和区块头相差几个区块？
考虑到区块链的分叉可能性，Jadepool Hub为防止错误记录分叉期弱势链上的交易，对每个链都设置了符合该链情况的“防分叉检测间隔”参数。换言之，Jadepool Hub只扫描当前最高区块头减去“防分叉检测间隔参数”的高度以下的区块。 标尺高度和区块头高度总是相差的区块就是“防分叉检测间隔”配置的数值。

### 标尺高度和区块头相差非常多，多久才能追上？能不能加速？该怎么办？
可参考预计追赶时间。如果只是为了测试，可以“重置标尺高度”，这样标尺高度就会变成最新高度。若选择等待可能会影响后续检测充值的速度，若选择重置标尺高度会跳过相差的区块而漏掉一些用户的充值。如果流量不是很大，可以在定栏“订单重扫”页面通过重扫订单解决。