## 代币配置

### 代币类型(Type)
一般来说区块链的主币和衍生代币分为两种代币类型，例如：以太坊链的代币有ETH和ERC20两种代币类型。必配。

### 精度(Rate)
一个代币最小单位的小数位，例如BTC的精度是8，ETH的精度是18。必配。

### 提现最小值(MinThreshold)
最低提现限制，单位是币种的单位，例如BTC的单位是satoshi，精度是8，该配置设置为546，也就是0.00000546。如果不配置默认是1。必配。

### 预估提现矿工费(FeeForWithdraw)
针对交易上链矿工费是固定值而不需要从链取实时值进行计算的区块链。例如每个CYB交易消耗0.02CYB。

### 激活帐户所需余额(ActivateBalance)
针对地址需要一定的余额才能激活并使用的区块链。例如XRP地址需要20才能激活。

### 消耗Gas上限(GasLimit)
每一笔以太坊交易都需要消耗gas。所以对于Jadepool的以太坊交易的出账交易，需要设置消耗gas的最大值。如果GasLimit设置过小，会导致gas（交易手续费）全部消耗但交易上链失败。普通ETH交易一般消耗23000以下，ERC20交易需要根据不同智能合约的情况而定。

### Gas价格(GasPrice)
交易消耗的gas价格。该配置目前只有Irisnet在使用。是number类型。

### Gas价格(GasPrices) 
交易消耗的gas价格。该配置目前只有Cosmos在使用。是string类型。 

### Gas系数(GasCoefficient)
该配置目前只有Cosmos和Irisnet在使用。

### 交易过期时间设置(Expiration)
留给交易失败的缓冲时间，单位是秒。例如，此配置若为600，即10分钟，将一笔交易发上链后的十分钟以后如果交易在节点还是失败或者找不到，则订单失败。

### 交易过期区块设置(ExpirationBlock)
留给交易失败的缓冲区块数。即如果将一笔交易发上链后的若干区块后交易在节点依然失败或者找不到，则订单失败。

### 费率选项(FeeSelector)
从链上实时取得的交易矿工费估值。该参数范围为2至25之间，数值越小则矿工费越高，反之数值越大则矿工费越低。设置过小可能会导致交易等待上链时间过长。瑶池现默认采用消耗最高矿工费的数值，即为2。

### 无效金额(Dust)
链上可交易的utxo最小值，小于该值则为无效金额，也就是一个交易的任何output金额必须高于这个值，否则有可能上链失败。Jadepool支持的币种里BTC、LTC、QTUM有dust配置。

### 资产ID(PropertyId)
衍生代币的ID。现USDT在使用，资产ID为1。

### 代币原名(TokenName)
代币在区块链上的原名。现只有Cosmos在使用。

### 智能合约地址(Contract)
顾名思义。需要运行智能合约的代币需要配置且必配。

## 运营配置

### 高水位(HighWaterLevel)
瑶池热钱包内可存放的金额上限，超过该水位则和“目标水位”参数搭配控制转入冷钱包的金额。必配。

### 目标水位(SweepTo)
当瑶池热钱包内该币种金额超过高水位，转一部分金额去冷钱包后在瑶池剩余的目标金额。例如：若高水位为0.4BTC，目标水位为0.2BTC，现瑶池热钱包有0.5BTC，则应转0.3BTC到冷钱包，剩余0.2BTC在瑶池热钱包。必配。

### 低水位(LowWaterLevel)
瑶池热钱包的金额下限，若余额低于此配置，则会发送告警邮件。必配。				

### MergedBalance
如果是true，表示所有地址的余额都可以用作出账，例如utxo类的区块链。false表示需要汇总充值地址的代币。

### AvailableUtxoCap
针对utxo类区块链，余额高于此配置的utxo才会被选用于出账交易。

### BatchCount
表示每次处理新订单数量的上限。建议按照需求设置在50以内。必配。

### 单笔交易打包订单上限(MaxOrdersInOneTx)
瑶池在一笔交易里打包的出账订单数的上限。建议按照需求设置在50以内。

### 单笔交易使用UTXO上限(MaxInputsInOneTx)
针对utxo类区块链，瑶池在一笔交易里使用utxo的上限。建议按照需求设置在50以内。若设置太高会导致签名时长指数级增加。

### 重发阈值(SendAgainCap)
如果失败订单的金额超过这个阈值，则不建议客户系统自动重发。

### 空投状态(Airdrop.enabled)
空投功能的开启状态。true是开启，false是关闭。

### 空投来源地址(Airdrop.Address)
向瑶池地址空投的来源地址，可以配置多个。
