### Jadepool Hub有没有提供SDK？
有。目前只提供[Java版本](https://github.com/nbltrust/jadepool-sdk-java)和[Node js版本](https://github.com/nbltrust/jadepool-sdk-nodejs)。

### 调用Jadepool Hub API怎么判断成功？
对于API V1版本，返回状态码200是调用成功，调用有符合Jadepool Hub已知错误范围的错误的返回状态码是500。对于API V2版本，两种情况的返回状态码都是200， 需要通过返回值中的错误码进行判断。

### 验证地址有效性API可以用来验证任何地址吗？
可以。所有币种均支持这个API。该API可以用来验证指定币种的任何地址，建议在请求提现之前先调用该API验证提现目标地址有效性。

### 提现接口的extraData字段的意义是什么？
没有任何意义，只存数据库并原封不动返回，可以不填。

### 怎么重新发送回调？
在“订单详情”页面对需要重发回调的订单点击“重置”，该订单的最后一条回调会被重新发送，只有到最终状态(done和failed)的订单才可以重发回调。

### 回调中的data数据是什么？
data数据是每次向应用方发送回调之前从区块链上实时获取的关于交易的最新信息，作为参考。

### Jadepool Hub怎么保证回调服务一定会收到回调？
当Jadepool Hub向应用方回调地址发送回调，如果得到的返回状态码大于等于400，会被视为发送失败。如果订单状态是最终状态（done或failed）的回调发送失败，Jadepool Hub会一直重试发送直到成功。订单是其他状态的回调发送失败则不会重试。

### 为什么收到充值的第一次回调需要等很久？能不能降低等待时间？
不能。为了防止错误扫描和记录分叉情况下弱势链的交易，Jadepool Hub只扫描当前最高区块头减去“防分叉检测间隔参数”的高度以下的区块，所以在扫描到充值交易所在区块之前，“防分叉检测间隔”区块数所导致的等待时间不可避免。

### 怎么使用告警功能？
进入admin“Jadepool服务”的“功能”，开启告警功能并编辑告警频率。在“系统配置”栏，对告警邮件的发送方进行设置。 superadmin应确保需要接收告警邮件的用户都已设置邮箱并有告警权限（进入admin顶栏“用户管理”，在“用户配置”页面中对账户设置邮箱，在顶栏“角色权限”页面中对不同角色修改权限）。

### 我想把Jadepool Hub部署在内网，不可以向外发告警邮件，怎么办？
Jadepool Hub未来会支持告警推送，应用方可以选择使用告警邮件模式或者告警推送模式。告警推送需要应用方提供推送（通知回调）地址。

### 我申请提现填写了错误memo，为什么仍然收到了这笔转账？
memo是用来识别充值使用的字符串。如果是提现到其他交易所，则应该先在交易所获得memo并将memo填写在Jadepool Hub的提现申请中，如果没有正确填写 则交易所不会正确识别您的充值。同理，无论是从用户自己的账户转账还是从其他交易所提现到Jadepool Hub，都应该在交易中正确填写Jadepool Hub提供的充值memo，这样Jadepool Hub才能正确识别用户充值。Jadepool Hub的充值memo和提现没有任何关系。对于区块链来说，memo没有对和错，只是为了方便识别充值的商业逻辑，memo不管填任何都会上链到账。

### 为什么EOS扫描出充值订单的速度很慢？
为保证安全，Jadepool Hub只扫描被打包在不可逆区块（last irreversible block）以下区块中的交易，在主链上一个交易从被打包到不可逆大约需要经历330个区块（EOS的出块速度为0.5秒，所以大约需要3分钟）。

### 我向Jadepool Hub转了一笔带锁定期的CYB，为什么没有生成充值订单？
当一笔转账在锁定期内，这笔金额不算在目标帐户的余额中，这笔金额并不能被使用。所以Jadepool Hub不识别CYB带锁定期的转账。

### 为什么充值VET成功但没有生成订单？为什么没有自动汇总？
Vechain的任何操作都需要消耗VTHO。Jadepool Hub首次启动VET，需要一定量的VTHO（大约70个）完成自动初始化。没有VTHOJadepool Hub不会工作。充值地址大约需要37个VTHO授权。每次转帐VET大约需要21个VTHO。

### 为什么会生成内部转出VTHO金额是0的订单？
是VTHO的授权操作，属于合约调用。

### 我向一个充值地址充值后再发起提现，为什么提现的来源地址不是我的充值地址？
Jadepool Hub是一个单纯的钱包，并没有用户的任何信息，也不知道是哪个用户向充值地址转账。Jadepool Hub收到提现请求后，只需要满足该笔提现请求的金额和到账地址，来源地址根据不同区块链的情况，有可能是一个也可能是多个，有可能是同一个充值地址也有可能不是。

### 我提现的来源地址是别人的充值地址，别人提现是来源我的充值地址，怎么保证我们的资产金额不会混乱？
Jadepool Hub没有用户的任何信息，数据库里并没有记录充值地址和用户的对应关系。一个地址的余额不代表用户在应用方实际存储的金额。充值地址和用户的对应关系是存储在应用方数据库里的，用户的资产情况是由应用方数据库来保证的。 

### 我申请提现订单成功，为什么我的钱包没有收到转账？
请检查钱包是否和最高区块同步。

### BTC和ETH交易的矿工费是怎么计算的？
BTC是从节点实时获取fee/kilobyte（交易每kb消耗费用）值，再经过一系列计算得出最终消耗的矿工费。fee/kilobyte值可以用selector（费率选项）来调节。selector的取值范围是2到25之间的任意整数，2对应的费用最高，25对应的费用最低。

ETH是从节点实时获取gas price，再经过一系列计算得出最终的矿工费。

### 比特币交易为什么有多个from地址？
因为比特币交易的来源地址可以是多个。是m对n的关系。

### Jadepool Hub判断一个utxo可用需要多少个确认数？
测试链（dev和staging模式）不限制utxo的确认数，也就是说utxo不需要区块确认就可以使用。正式链（production模式）限制utxo的最小确认数是1，也就是交易必须被打包进区块才可以使用该交易的output。

### EOS/CYB为什么不支持内部转账？
Jadepool HubEOS和CYB提供给用户的充值帐户只有一个，就是热主账户。除了账户以外，Jadepool Hub会提供给用户充值memo，然后利用memo来区别充值。

### EOS和CYB的交易不可逆确认数是多少个？
不一定。EOS和CYB都使用不可逆区块（last irreversible block）机制，所以只要交易所在区块在不可逆区块以上都是理论可逆的。EOS大约需要330个，CYB大约需要8到20个。

### Jadepool Hub有没有获取VET收益VTHO的API？
没有。
维链官方API：https://vechain.github.io/thorify/#/?id=get-account-energyvtho-balance
我审计出的结果为什么没有包含某某订单？
审计只针对已达到最终状态（done或failed）的订单。请检查该笔订单是否在审计时已经达到最终状态。若已达到最终状态，检查该笔订单交易的区块号是否小于等于审计时间戳所对应的区块号。
