### 什么情况下订单会失败（failed）？
1. 节点异常/链短暂分叉：Jadepool Hub判断交易状态的根据来自节点，如果节点异常或者链短暂分叉而导致查不到交易详情，则会导致即使交易在链上成功但Jadeool数据库里的订单状态为失败。
2. 交易上链失败：Jadepool Hub发送的交易可能会被节点抛弃。
3. 区块链拥堵：该情况在以太坊常见。
4. 智能合约执行失败：该情况在以太坊常见。以太坊交易成功但内部智能合约执行失败，也就是交易付ETH矿工费成功但并没有转账代币成功。发生该情况可能由于gas不够或者执行违反合约操作（合约报错），例如转账超出余额的金额。
5. 区块链分叉：该情况针对入账交易。Jadepool Hub已通过配置“防分叉检测间隔”避免因为分叉而检测错误的入账交易，但不能完全消除这种可能性。如果在软分叉期间在弱势链上检测到入账交易，但交易没被打包在强势链上，分叉结束后交易并不存在链上，订单失败。

### 什么情况下会生成异常入账（RECHARGE_UNEXPECTED）订单？
对于memo充值模式的币种来说，如果转账来自于冷钱包以外账户且交易memo不是Jadepool Hub提供，会生成异常入账订单。对于其他链，除冷钱包地址和充值地址以外的地址向热主地址转账都属于异常入账。

### 什么情况订单一直停留在online状态？
1. 区块链拥堵，打包交易的手续费于当前较低，交易被缓存在区块链memory pool中等待矿工打包进区块。
2. 链上一直没有产生新的区块，交易等待打包进下一个新区块。

### 什么情况下订单会停留在holding状态？
当Jadepool Hub将交易发送至节点（上链）报错，订单会停留在holding状态。但上链报错不代表交易一定发送失败，所以holding订单需要人工介入，在链上确认交易是否发送成功并做出相应的处理。

### 设置高水位、低水位和目标水位的依据是什么？有没有参考值？
没有参考值。三个水位设置应根据应用方的用户流量、风险控制等级、每个币种对应法币价值等因素综合考虑。

对于高水位来说，设置越高则热转冷被触发的概率就越小，大量资产放在热钱包会面临高风险。若设置过低，则会频繁触发热转冷增加无端内耗。

对于目标水位来说，若设置太低，则会导致热转冷被触发后Jadepool Hub内余额太低，没有足够金额应对用户提现，反之若设置离高水位数值太近，则会导致不必要的频繁触发热转冷，导致消耗大量矿工费。

低水位的设置应仍足够用户提现，留充裕时间向热钱包补充。

### Jadepool Hub判断订单完成（done）的依据是什么？
订单完成的标准是交易在链上不可逆。每个链都有交易不可逆区块确认数。以BTC为例，BTC的交易不可逆区块确认数是6，交易上链被打包进区块是第一个区块确认，之后再出五个区块就是对这笔交易的五次确认，加起来一共达到了六个区块确认，所以交易不可逆，订单完成。

### Jadepool Hub知不知道每个用户有多少资产？
不知道。Jadepool Hub没有用户的任何信息。用户信息、资产情况和用户与充值地址的关系只存在于应用方数据库中。

### 用户申请提现所产生的矿工费由谁承担？
实际由用户来承担。例如：用户在交易所（Jadepool Hub）存放了1BTC，当用户想提现时，最高只能提现0.9BTC，这时交易所向Jadepool Hub请求提现0.9BTC，交易所实际从用户手里扣掉了0.1BTC，除去提现消耗的矿工费以外其余则是交易所盈利。所以，应用方应该制定合理的用户提现手续费。

### 订单如果失败用户的钱有没有损失？
用户的钱是否损失取决于应用方。Jadepool Hub没有用户的信息。订单失败后Jadepool Hub会以回调方式通知应用方。只要应用方的处理逻辑正确，用户的钱不会损失。

### Jadepool Hub的所有订单都是上链的吗？
所有订单均上链并在链上可查（除REVERT撤销类型订单）。可以通过admin查看订单并点击哈希跳转区块链浏览器查看交易详情。

### Jadepool Hub是以什么顺序处理提现请求的？
按接收请求的顺序依次处理。但如果余额不足处理排在前面的提现，则会跳过该提现而优先处理后续的小额提现 。

### Jadepool Hub怎么检测充值（入账类订单）？
在Jadepool Hub系统中启动的每条区块链都需要配置节点，随着节点不断和链的最高区块同步，Jadepool Hub会通过扫描节点最新同步到的区块中被打包的每笔交易进行判断，然后根据不同情况区分转账类型并将交易的信息以订单形式存储数据库。 

### 提现超过高水位会发生什么？
会被Jadepool Hub拒绝处理（API报错）。

### 余额低于低水位会发生什么？
Jadepool Hub检测到某币种的余额低于低水位，会向在admin上开通了告警权限并设置邮箱的用户发送告警邮件。收到告警邮件后应立即向热钱包补充余额。

### 余额不足的情况下提现会发生什么？
Jadepool Hub仍然会接收提现请求。如果余额不足处理提现订单，订单会一直处于init未处理状态，直到余额足够为止。余额不足处理的提现订单不会阻塞余额足够处理的小额提现订单。

### 如果发生异常情况会发生什么？
Jadepool Hub有告警机制，目前支持的告警类别有：余额低于低水位、订单冻结、交易智能合约执行失败。即将支持：提现金额过大、订单保持未处理状态过久、提示审计完成、同步区块远远低于区块头高度、冷热钱包异常。

### 用户能不能自己设置矿工费？
不能。

### 用户反映账户没有收到充值，该怎么办？
进入admin顶栏“高级管理” -> “运营”下的“重扫订单”，选择区块链和重扫方式，填入信息并开始重扫。点击开始后会在页面上生成一条扫描记录，可用来查看扫描结果。如果成功扫描到了用户充值，会显示出充值交易对应生成的订单号。

### 我用IE浏览器为什么打不开admin？
admin不支持IE浏览器，请使用Chrome或Firefox。

### 我登陆admin为什么看不到XX栏？
admin系统是以权限控制为基础的。看不到XX栏是因为没有该类权限。

### Jadepool Hub正在运行，怎么修改实时配置？
首先在“我的钱包”页面选择正确的热钱包进入。进入“资产管理”页面，点击需要修改配置的token行，在右侧边栏点击“实时配置”栏，即可看到实时配置并进行编辑。如果没有“编辑”按钮，则说明该操作账号没有对这个配置的修改权限。

### 为什么“Jadepool Hub钱包”显示“不可用余额”那么多？
因为大部分金额都散落在充值地址里而没有被汇总到热主地址，可以通过调低配置“集群单位向热主汇总阈值（SweepToHotCap）”。当充值地址的余额高于该配置则会被汇总到热主地址。

### 为什么我充值的金额在不可用余额里，怎么让它变成可用余额？
与上问同理。可以通过调低配置“集群单位向热主汇总阈值（SweepToHotCap）”。

### 如果发生紧急情况（如黑客攻击），Jadepool Hub提供的应急措施是什么？
Jadepool Hub未来会提供设置提现额度限制的功能，即Jadepool Hub如果收到高于提现额度的请求将发送告警邮件（或推送告警信息）给应用方，拥有相应权限的管理员需要人工介入在admin上同意才可以继续处理。另外，未来也会在admin提供“一键热转冷”功能，即点击按钮就可以将所有资产转移到冷钱包。

### 忘记了admin账户密码该怎么办？
superadmin权限的账户可以修改其他账户的密码。如果superadmin密码丢失，则必须在数据库删除该账号并重新初始化。“忘记密码”功能未上线。

### 怎么修改某个角色的权限？
进入admin“角色权限”页面，选择需要修改权限的角色，点击角色行在右侧推窗进行编辑”。

### 为什么订单的状态是done但confirmations大于“订单完成最小确认数”配置？
confirmations配置是“订单完成最小确认数”，也就是说交易的确认数只要大于等于该数值就成为不可逆交易。因为Jadepool Hub使用定时任务检测交易状态，所以取决于区块链的出块速度，Jadepool Hub判断一个订单变成done时的交易确认数不一定正好等于“订单完成最小确认数”配置，只要大于等于这个配置就可以。

### 怎么上架一个代币（例如ERC20）？
前往admin顶栏“代币管理”，点击“添加代币”。选择需要上架代币的区块链，将代币的基本信息填写完成，再点击该代币所在行在右侧推窗“启用”代币。

### 怎么查看实时配置？
进入admin欲查看实时配置的热钱包，在“资产管理”页面可以查看到当前有效配置。如果需要查看完整的配置列表，可以前往“配置版本”，点击“配置备份”，生成的配置JSON即是当前的最新配置。

### 怎么审计？
可以通过调用审计接口进行审计，或者在admin上进入“审计对账”，选择币种并查看实时审计结果。或者前往“Jadepool Hub服务”->“功能”页面开启定时审计并设置每日审计时间，定时审计完成后可以在“审计对账”页面下载审计报表。

### holding订单可以自动变正常吗？
不能。holding订单必须人工介入处理。若订单处于holding状态满一定时间（可配置），admin“异常处理”页面会显示出这笔订单待处理。

### 怎么处理holding订单？
进入顶栏“高级管理” -> “运营”下的“问题处理”，筛选“冻结订单”类型，即可对冻结订单进行处理。如果经人工确认后，交易已成功上链，即可选择“上链成功”并填入哈希和区块号，或者选择“上链失败”并选择订单需要重新处理或者直接失败。如果单人处理后不满足总权重，必须等待另外用户审批满足总权重后即可生效。每个处理人都需要在区块链上确认该笔交易的真实状态，由一个账号提出解决方案，另一个账号同意或拒绝解决方案。

### 我已经成功处理了holding订单（选择订单回到init未处理状态），为什么订单还是holding状态？
订单经处理后回到了init状态，但发送交易上链再次报错，所以订单再次停留在了holding状态。

### 提现失败了怎么让Jadepool Hub重发提现交易？
无法重发。Jadepool Hub作为单纯的钱包不能做任何主动的行为，所以不会自动重试。应用方需要再次向Jadepool Hub发起同样金额和目标地址的提现请求。

### Jadepool Hub的提现最小金额是多少？
每个币种不同。如果该币种没有dust则最小提现金额是币种的最小单位，若有dust则最小提现金额是dust值。

### 什么是以太坊批处理？
Jadepool Hub为方便管理热主地址nonce（每个以太坊地址发送交易的唯一序列号）和统一发送交易，使用批处理的机制。

### 充提币行为是false（关闭）意味着什么？
意味着Jadepool Hub将拒绝该币种的提现请求，并且即使向充值地址转账也不会生成充值订单。

### 为什么我收不到告警邮件？
首先请检查您的账户是否有告警权限，如果有，请检查您是否设置邮箱，如果已设置，请检查admin是否正确完成邮箱配置（邮件的发送方配置，应由运维人员设置）。

### 某地址的余额低于低水位，为什么没有发告警？
水位设置并不是针对某一地址，而是针对Jadepool Hub内总可用余额，只要可用余额高于低水位是不会发告警的。

### 余额已经补充至高于低水位，为什么我还收到告警邮件？
告警邮件显示上一次发邮件到这一次发邮件之间Jadepool Hub检测到的余额不足的所有记录，如果接收告警邮件的间隔时长设置很长，会收到之前的余额不足的告警记录，该功能未来会优化。

### 我把目标水位设置为0，为什么余额没有全部被转去冷钱包？
如果想通过设置水位的方式将所有资产转移去冷钱包，目标水位至少应该足够该笔热转冷交易的矿工费。对于BTC和ETH等币种来说，Jadepool Hub会实时去链上获取矿工费，也就是说交易最终消耗的矿工费以上链为准而不是固定值，所以不能做到完全将资产转移干净。

### 用户向Jadepool Hub充值EOS/CYB时填错memo，会发生什么？
会生成异常入账（RECHARGE_UNEXPECTED）订单。

### 用户向Jadepool Hub充值，交易上链成功，Jadepool Hub余额也增加了，为什么没有订单生成？
请检查Jadepool Hub是否和最高区块同步。如果同步，检查是否生成了异常入账订单。

### 为什么多个订单的哈希一样？
对于某些区块链，如果Jadepool Hub在处理请求间隔收到了多个出账请求（提现、抵押等），为方便处理和节省手续费，Jadepool Hub会将请求打包在一个交易中处理，所以这些请求对应订单的哈希是一样的。
